Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/config.po
Languages: zh_cn

source: Configuration Handling
zh_cn: 配置处理

source: Applications need some kind of configuration. There are different settings you might want to change depending on the application environment like toggling the debug mode, setting the secret key, and other such environment-specific things.
zh_cn: 程序在运行之前需要一些配置。根据不同的运行环境，你可能想要调整 Debug 开关、设置密钥、或者根据环境更改其他类型的设置。

source: The way Flask is designed usually requires the configuration to be available when the application starts up. You can hard code the configuration in the code, which for many small applications is not actually that bad, but there are better ways.
zh_cn: 通常在 Flask 应用启动的时候就要求配置已经可用。你可以使用硬编码将配置写入代码，事实上这对于很多的小型应用来说并没有那么糟糕，但仍然有很多更好的方法来解决这个问题。

source: Independent of how you load your config, there is a config object available which holds the loaded configuration values: The :attr:`~flask.Flask.config` attribute of the :class:`~flask.Flask` object. This is the place where Flask itself puts certain configuration values and also where extensions can put their configuration values. But this is also where you can have your own configuration.
zh_cn: 无论你如何加载配置，有一个对象可以用来保存已经加载了的配置值：:class:`~flask.Flask` 对象的 :attr:`~flask.Flask.config` 属性。这是 Flask 自身放置某些配置值的地方，扩展也可以在这里保存他们的配置。同时，你也可以在这里存储你自己的配置。

source: Configuration Basics
zh_cn: 基础配置

source: The :attr:`~flask.Flask.config` is actually a subclass of a dictionary and can be modified just like any dictionary::
zh_cn: :attr:`~flask.Flask.config` 实际上是字典类的一个子类，它可以像任何字典一样被编辑：

source: Certain configuration values are also forwarded to the :attr:`~flask.Flask` object so you can read and write them from there::
zh_cn: 某些配置同时也会被转发到 :attr:`~flask.Flask` 对象，所以你可以在那里读写它们：

source: To update multiple keys at once you can use the :meth:`dict.update` method::
zh_cn: 如果你想要一次更新多个设置，可以使用 :meth:`dict.update` 方法：

source: Environment and Debug Features
zh_cn: 环境变量与 Debug 功能

source: The :data:`ENV` and :data:`DEBUG` config values are special because they may behave inconsistently if changed after the app has begun setting up. In order to set the environment and debug mode reliably, Flask uses environment variables.
zh_cn: :data:`ENV` 和 :data:`DEBUG` 配置很特殊，因为如果在应用开始设置之后对它们进行更改，可能会出现不一致的行为。为了保证环境和测试模式的可靠性，Flask 使用了环境变量。

source: The environment is used to indicate to Flask, extensions, and other programs, like Sentry, what context Flask is running in. It is controlled with the :envvar:`FLASK_ENV` environment variable and defaults to ``production``.
zh_cn: 环境变量用于向 Flask、扩展以及其他程序（像是Sentry）指示 Flask 正在运行的上下文。它通过环境变量 :envvar:`FLASK_ENV` 控制，默认为 ``production``。

source: Setting :envvar:`FLASK_ENV` to ``development`` will enable debug mode. ``flask run`` will use the interactive debugger and reloader by default in debug mode. To control this separately from the environment, use the :envvar:`FLASK_DEBUG` flag.
zh_cn: 将环境变量 :envvar:`FLASK_ENV` 设置为 ``development`` 会启用调试模式。``flask run`` 命令将会启用可交互的 Debugger 和 Reloader。要单独控制调试模式，可以使用 :envvar:`FLASK_DEBUG` 环境变量。

source: Added :envvar:`FLASK_ENV` to control the environment separately from debug mode. The development environment enables debug mode.
zh_cn: 增加的 :envvar:`FLASK_ENV` 环境变量可以用来和调试模式区分开，从而单独的控制运行环境。开发的运行环境会启用调试模式。

source: To switch Flask to the development environment and enable debug mode, set :envvar:`FLASK_ENV`:
zh_cn: 想要设置开发运行环境并且启用调试模式，可以设置环境变量 :envvar:`FLASK_ENV`：

source: Using the environment variables as described above is recommended. While it is possible to set :data:`ENV` and :data:`DEBUG` in your config or code, this is strongly discouraged. They can't be read early by the ``flask`` command, and some systems or extensions may have already configured themselves based on a previous value.
zh_cn: 我们推荐像上面这样使用环境变量。尽管你可以在配置或者代码中使用 :data:`ENV` 和 :data:`DEBUG`，但我们强烈不建议你这样做。因为在运行 ``flask`` 命令之前它们可能就会被读取，并且某些系统或者扩展可能已经根据之前的值对它们进行了配置。

source: Builtin Configuration Values
zh_cn: 内建配置值

source: The following configuration values are used internally by Flask:
zh_cn: Flask 在内部使用了以下这些配置值：

source: What environment the app is running in. Flask and extensions may enable behaviors based on the environment, such as enabling debug mode. The :attr:`~flask.Flask.env` attribute maps to this config key. This is set by the :envvar:`FLASK_ENV` environment variable and may not behave as expected if set in code.
zh_cn: 表明了应用在什么样的环境中运行。Flask 和扩展们可能会根据不同的环境启用不同的行为，像是启用调试模式。:attr:`~flask.Flask.env` 属性映射到该配置值。它本身由 :envvar:`FLASK_ENV` 环境变量设置，如果在代码中对其进行设置，那么它可能不会像预期那样起作用。

source: **Do not enable development when deploying in production.**
zh_cn: **在生产环境中部署时请勿将该值配置为开发模式。**

source: Default: ``'production'``
zh_cn: 默认值：``'production'``

source: Whether debug mode is enabled. When using ``flask run`` to start the development server, an interactive debugger will be shown for unhandled exceptions, and the server will be reloaded when code changes. The :attr:`~flask.Flask.debug` attribute maps to this config key. This is enabled when :data:`ENV` is ``'development'`` and is overridden by the ``FLASK_DEBUG`` environment variable. It may not behave as expected if set in code.
zh_cn: 表示是否启用了调试模式。当使用 ``flask run`` 启动开发服务器，对于未处理的异常，将会显示一个可交互的 Debugger；并且当代码发生更改时，服务器将会自动重新加载。:attr:`~flask.Flask.debug` 属性映射到该配置值。当 :data:`ENV` 为 ``'development'`` 时将会启用调试模式，该配置值也会被 ``FLASK_DEBUG`` 环境变量覆盖。如果在代码中对其进行设置，那么它可能不会像预期那样起作用。

source: **Do not enable debug mode when deploying in production.**
zh_cn: **在生产环境中请勿启用调试模式。**

source: Default: ``True`` if :data:`ENV` is ``'development'``, or ``False`` otherwise.
zh_cn: 默认值：当 :data:`ENV` 为 ``'development'`` 时为 ``True``，否则为 ``False``。

source: Enable testing mode. Exceptions are propagated rather than handled by the the app's error handlers. Extensions may also change their behavior to facilitate easier testing. You should enable this in your own tests.
zh_cn: 是否启用测试模式。在该模式下的异常将会被传递，而不会被应用的错误处理代码处理。扩展们也可以更改他们的行为以方便测试。你应该在自己的测试中启用该功能。

source: Default: ``False``
zh_cn: 默认值：``False``

source: Exceptions are re-raised rather than being handled by the app's error handlers. If not set, this is implicitly true if ``TESTING`` or ``DEBUG`` is enabled.
zh_cn: 使异常被重新抛出而不是被应用的错误处理代码接管。如果没有设置它，那么在 ``TESTING`` 或 ``DEBUG`` 启用时，它默认打开。

source: Default: ``None``
zh_cn: 默认值：``None``

source: Don't pop the request context when an exception occurs. If not set, this is true if ``DEBUG`` is true. This allows debuggers to introspect the request data on errors, and should normally not need to be set directly.
zh_cn: 保留当异常发生时的请求上下文。如果没有设置，当 ``DEBUG`` 为 True 时该值默认为 True。它允许 Debugger 在出现异常时对请求数据进行检查，该值通常不需要直接设置。

source: If there is no handler for an ``HTTPException``-type exception, re-raise it to be handled by the interactive debugger instead of returning it as a simple error response.
zh_cn: 对于 ``HTTPException`` 类型的错误，如果没有被捕获，那么它将被交给交互式 Debugger 处理，而不是简单的返回一个错误响应。

source: Trying to access a key that doesn't exist from request dicts like ``args`` and ``form`` will return a 400 Bad Request error page. Enable this to treat the error as an unhandled exception instead so that you get the interactive debugger. This is a more specific version of ``TRAP_HTTP_EXCEPTIONS``. If unset, it is enabled in debug mode.
zh_cn: 当试图从 ``args`` 和 ``form`` 等请求字典中访问一个不存在的键时，将会返回一个 400 Bad Request 页面。启用该功能之后，该错误就会被当作一个未处理的异常处理，这样你就可以获得交互式 Debugger 用于调试。这是 ``TRAP_HTTP_EXCEPTIONS`` 的一个更具体的版本。如果没有设置该选项，在调试模式下它会被默认启用。

source: A secret key that will be used for securely signing the session cookie and can be used for any other security related needs by extensions or your application. It should be a long random ``bytes`` or ``str``. For example, copy the output of this to your config::
zh_cn: 该密钥将被用于安全地签署 Session Cookie，还可以用于扩展，以及任何你应用中关于安全的其他需求。它应该是一个足够长的随机 ``bytes`` 或者 ``str``。举个例子，你可以把下面的输出复制到你的配置中：

source: **Do not reveal the secret key when posting questions or committing code.**
zh_cn: **在提问或者提交代码的时候注意不要泄漏密钥**

source: The name of the session cookie. Can be changed in case you already have a cookie with the same name.
zh_cn: Session Cookie 的名称。如果你有一个同名的 Cookie，那么可以更改它。

source: Default: ``'session'``
zh_cn: 默认值：``'session'``

source: The domain match rule that the session cookie will be valid for. If not set, the cookie will be valid for all subdomains of :data:`SERVER_NAME`. If ``False``, the cookie's domain will not be set.
zh_cn: 这是 Session Cookie 的作用域规则。如果没有被设置，那么 Cookie 将会对 :data:`SERVER_NAME` 的所有子域生效。如果设置为 ``False``，那么 Cookie 的作用域将不会被设置。

source: The path that the session cookie will be valid for. If not set, the cookie will be valid underneath ``APPLICATION_ROOT`` or ``/`` if that is not set.
zh_cn: 指明 Session Cookie 的有效路径。如果没有设置，那么 Cookie 将在 ``APPLICATION_ROOT`` 下有效，如果该配置也没有被设置，那么 Cookie 将在 `/` 下有效。

source: Browsers will not allow JavaScript access to cookies marked as "HTTP only" for security.
zh_cn: 浏览器为了保证安全，将不允许 JavaScript 代码访问标记为 “HTTP only” 的 Cookies。

source: Default: ``True``
zh_cn: 默认值：``True``

source: Browsers will only send cookies with requests over HTTPS if the cookie is marked "secure". The application must be served over HTTPS for this to make sense.
zh_cn: 当 Cookie 被标记为“安全”时，浏览器将仅通过 HTTPS 发送 Cookie。如果要使得该配置有意义，你的应用必须通过 HTTPS 提供服务。

source: Restrict how cookies are sent with requests from external sites. Can be set to ``'Lax'`` (recommended) or ``'Strict'``. See :ref:`security-cookie`.
zh_cn: 用于限制 Cookies 随请求发送至外域。可以被设置为 ``'Lax'`` （推荐值）或者 ``'Strict'``。具体查看 :ref:`security-cookie`。

source: If ``session.permanent`` is true, the cookie's expiration will be set this number of seconds in the future. Can either be a :class:`datetime.timedelta` or an ``int``.
zh_cn: 如果 ``session.permanent`` 被设置为 true，那么该配置值（按秒）将被设置为将来 Cookie 的过期时间。它可以是一个 :class:`datetime.timedelta` 或一个 ``int`` 对象。

source: Flask's default cookie implementation validates that the cryptographic signature is not older than this value.
zh_cn: Flask 的默认 Cookie 实现会验证加密签名是否比这个值大。

source: Default: ``timedelta(days=31)`` (``2678400`` seconds)
zh_cn: 默认值：``timedelta(days=31)`` (``2678400`` 秒)

source: Control whether the cookie is sent with every response when ``session.permanent`` is true. Sending the cookie every time (the default) can more reliably keep the session from expiring, but uses more bandwidth. Non-permanent sessions are not affected.
zh_cn: 当 ``session.permanent`` 为 true 时，是否每次随响应都发送 Cookie。每次都发送 Cookie（默认值）可以更可靠的保证会话不过期，但这会占用更多带宽。非永久会话不受该配置影响。

source: When serving files, set the ``X-Sendfile`` header instead of serving the data with Flask. Some web servers, such as Apache, recognize this and serve the data more efficiently. This only makes sense when using such a server.
zh_cn: 当提供文件时，设置 ``X-Sendfile`` 头而不是使用 Flask 本身提供数据。某些像是 Apache 之类的伺服器会识别该头并更有效率的发送文件数据。当且仅当使用了类似的伺服器时，该配置才有意义。

source: When serving files, set the cache control max age to this number of seconds. Can be a :class:`datetime.timedelta` or an ``int``. Override this value on a per-file basis using :meth:`~flask.Flask.get_send_file_max_age` on the application or blueprint.
zh_cn: 当提供文件时，该配置值（按秒）将被设置为缓存控制的最大值。它可以是一个 :class:`datetime.timedelta` 或一个 ``int`` 对象。你可以使用 :meth:`~flask.Flask.get_send_file_max_age` 来在应用程序或者蓝图中针对每个文件覆盖该值。

source: If ``None``, ``send_file`` tells the browser to use conditional requests will be used instead of a timed cache, which is usually preferable.
zh_cn: 如果为 ``None``，那么 ``send_file`` 将告诉浏览器使用条件请求而不是基于时间的缓存控制，我们通常都这么做。

source: Inform the application what host and port it is bound to. Required for subdomain route matching support.
zh_cn: 告知应用程序它被绑定到的主机名以及端口。这在提供子域路由匹配支持时是必须的。

source: If set, will be used for the session cookie domain if :data:`SESSION_COOKIE_DOMAIN` is not set. Modern web browsers will not allow setting cookies for domains without a dot. To use a domain locally, add any names that should route to the app to your ``hosts`` file. ::
zh_cn: 如果该配置被设置并且 :data:`SESSION_COOKIE_DOMAIN` 未被设置，那么 Cookie 域将被设置为该值。现代浏览器通常不允许设置不带点的 Cookie 域。要想在本地使用一个域，请将所有路由到你应用程序的域名添加到 ``hosts`` 文件：

source: If set, ``url_for`` can generate external URLs with only an application context instead of a request context.
zh_cn: 如果它被设置，``url_for`` 仅可以产生应用程序上下文而不是请求上下文中的外部 URL。

source: Inform the application what path it is mounted under by the application / web server. This is used for generating URLs outside the context of a request (inside a request, the dispatcher is responsible for setting ``SCRIPT_NAME`` instead; see :doc:`/patterns/appdispatch` for examples of dispatch configuration).
zh_cn: 告诉应用程序它被挂载在应用 / Web 服务器的什么路径下。它可以用于在请求上下文外生成 URL（在请求上下文内部，调度器负责设置 ``SCRIPT_NAME``；关于调度配置的示例，请看 :doc:`/patterns/appdispatch`）。

source: Will be used for the session cookie path if ``SESSION_COOKIE_PATH`` is not set.
zh_cn: 如果没有设置 ``SESSION_COOKIE_PATH``，那么该值将被用于配置 Session 与 Cookie 的路径。

source: Default: ``'/'``
zh_cn: 默认值：``'/'``

source: Use this scheme for generating external URLs when not in a request context.
zh_cn: 当不再请求上下文中时，该配置被用来生成外部 URL。

source: Default: ``'http'``
zh_cn: 默认值：``'http'``

source: Don't read more than this many bytes from the incoming request data. If not set and the request does not specify a ``CONTENT_LENGTH``, no data will be read for security.
zh_cn: 传入的请求数据中超过这个字节的数据将不会被读取。如果没有设置，并且请求没有指定 ``CONTENT_LENGTH``，那么为了安全，将不会读取任何数据。

source: Serialize objects to ASCII-encoded JSON. If this is disabled, the JSON returned from ``jsonify`` will contain Unicode characters. This has security implications when rendering the JSON into JavaScript in templates, and should typically remain enabled.
zh_cn: 将对象序列化成 ASCII 编码的 JSON。如果该配置被禁用，那么在 ``jsonfiy`` 所返回的 JSON 中将可能包含 Unicode 字符。如果在模板中将 JSON 渲染为了 JavaScript 对象，这可能会影响安全性，通常该选项保持打开。

source: Sort the keys of JSON objects alphabetically. This is useful for caching because it ensures the data is serialized the same way no matter what Python's hash seed is. While not recommended, you can disable this for a possible performance improvement at the cost of caching.
zh_cn: 将 JSON 对象的键按照字母顺序排序。这对缓存来说会有用，因为无论 Python 的哈希种子是什么，数据都可以以相同的方式被序列化。你可以禁用它，虽然我们不推荐这样做 —— 以缓存命中率为代价获取可能的性能提升。

source: ``jsonify`` responses will be output with newlines, spaces, and indentation for easier reading by humans. Always enabled in debug mode.
zh_cn: ``jsonify`` 函数的响应将包含换行符、空格以及缩进，这将方便人类阅读。在调试模式下该选项将被启用。

source: The mimetype of ``jsonify`` responses.
zh_cn: ``jsonfiy`` 响应的 Mimetype。

source: Default: ``'application/json'``
zh_cn: 默认值：``'application/json'``

source: Reload templates when they are changed. If not set, it will be enabled in debug mode.
zh_cn: 如果模板发生了改变，重新加载它。如果没有被设置，在调试模式下将被默认启用。

source: Log debugging information tracing how a template file was loaded. This can be useful to figure out why a template was not loaded or the wrong file appears to be loaded.
zh_cn: 在调试信息中记录追踪模板文件是如何被加载的。这对搞清楚为什么一个模板没有被加载或者出现加载错误是很有帮助的。

source: Warn if cookie headers are larger than this many bytes. Defaults to ``4093``. Larger cookies may be silently ignored by browsers. Set to ``0`` to disable the warning.
zh_cn: 如果 Cookie 头大于该大小就会发出警告。默认为 ``4093``。更大的 Cookie 可以能会被浏览器默认忽略。将它设置为 ``0`` 可以禁用警告。

source: ``LOGGER_NAME`` and ``LOGGER_HANDLER_POLICY`` were removed. See :doc:`/logging` for information about configuration.
zh_cn: ``LOGGER_NAME`` 与 ``LOGGER_HANDLER_POLICY`` 被移除了。更多关于配置的信息可以查看 :doc:`/logging`。

source: Added :data:`ENV` to reflect the :envvar:`FLASK_ENV` environment variable.
zh_cn: 增加了 :data:`ENV` 用来映射 :envvar:`FLASK_ENV` 环境变量。

source: Added :data:`SESSION_COOKIE_SAMESITE` to control the session cookie's ``SameSite`` option.
zh_cn: 增加了 :data:`SESSION_COOKIE_SAMESITE` 用于控制 Cookie 的 ``SameSite`` 选项。

source: Added :data:`MAX_COOKIE_SIZE` to control a warning from Werkzeug.
zh_cn: 增加了 :data:`MAX_COOKIE_SIZE` 用于控制 Werkzeug 的警告。

source: Configuring from Python Files
zh_cn: 从 Python 文件中配置

source: Configuration becomes more useful if you can store it in a separate file, ideally located outside the actual application package. This makes packaging and distributing your application possible via various package handling tools (:doc:`/patterns/distribute`) and finally modifying the configuration file afterwards.
zh_cn: 如果你能将配置存储在一个单独的文件中，最好是存储在实际的应用包外部，那么配置就会变得更加有用。这样就可以通过使用各种包处理工具 (:doc:`/patterns/distribute`) 来分发你的应用，并且可以在之后对配置进行修改。

source: So a common pattern is this::
zh_cn: 所以一个常用的模式像是这样：

source: This first loads the configuration from the `yourapplication.default_settings` module and then overrides the values with the contents of the file the :envvar:`YOURAPPLICATION_SETTINGS` environment variable points to. This environment variable can be set in the shell before starting the server:
zh_cn: 首先它会从 `yourapplication.default_settings` 模块加载配置，之后用 :envvar:`YOURAPPLICATION_SETTINGS` 环境变量的指向文件的内容覆盖这些默认值。这个环境变量可以在启动服务器之前通过 Shell 设置：

source: The configuration files themselves are actual Python files. Only values in uppercase are actually stored in the config object later on. So make sure to use uppercase letters for your config keys.
zh_cn: 配置文件实际上本身就是 Python 文件。只有以大写字母命名的值才能之后被真正的存储在配置对象中。所以要保证你在配置的键上使用了大写字母。

source: Here is an example of a configuration file::
zh_cn: 这是一份示例的配置文件：

source: Make sure to load the configuration very early on, so that extensions have the ability to access the configuration when starting up. There are other methods on the config object as well to load from individual files. For a complete reference, read the :class:`~flask.Config` object's documentation.
zh_cn: 确保在早期时配置就被加载，这样在扩展程序在启动时就可以访问配置。也有其他的方法允许从单个文件中加载配置对象。 要获得完整的参考，请阅读 :class:`~flask.Config` 类的文档。

source: Configuring from Data Files
zh_cn: 从数据文件中加载配置

source: It is also possible to load configuration from a file in a format of your choice using :meth:`~flask.Config.from_file`. For example to load from a TOML file:
zh_cn: 你也可以使用 :meth:`~flask.Config.from_file` 从你现有格式的配置文件中加载配置。例如，从 TOML 文件中加载：

source: Or from a JSON file:
zh_cn: 或者从一个 JSON 文件中加载：

source: Configuring from Environment Variables
zh_cn: 从环境变量中配置

source: In addition to pointing to configuration files using environment variables, you may find it useful (or necessary) to control your configuration values directly from the environment.
zh_cn: 除了使用环境变量指向配置文件外，你可能会发现直接从环境变量中控制配置值是很有用的（或者说，有必要的）。

source: Environment variables can be set in the shell before starting the server:
zh_cn: 环境变量可以在启动服务之前就在 Shell 中设置：

source: While this approach is straightforward to use, it is important to remember that environment variables are strings -- they are not automatically deserialized into Python types.
zh_cn: 虽然这种方法使用起来很直接，但是重要的是要记住环境变量是字符串 —— 它们不会被自动反序列化成 Python 类实例。

source: Here is an example of a configuration file that uses environment variables::
zh_cn: 下面是一个在配置文件中使用环境变量的例子：

source: Notice that any value besides an empty string will be interpreted as a boolean ``True`` value in Python, which requires care if an environment explicitly sets values intended to be ``False``.
zh_cn: 需要注意的是，除了空字符串之外的任何值在 Python 布尔类型中都将被解释为 ``True``，如果环境明确的设置某个值为 ``False``，则需要小心处理。

source: Make sure to load the configuration very early on, so that extensions have the ability to access the configuration when starting up. There are other methods on the config object as well to load from individual files. For a complete reference, read the :class:`~flask.Config` class documentation.
zh_cn: 确保在早期时配置就被加载，这样在扩展程序在启动时就可以访问配置。也有其他的方法允许从单个文件中加载配置对象。 要获得完整的参考，请阅读 :class:`~flask.Config` 类的文档。

source: Configuration Best Practices
zh_cn: 配置的最佳实践

source: The downside with the approach mentioned earlier is that it makes testing a little harder. There is no single 100% solution for this problem in general, but there are a couple of things you can keep in mind to improve that experience:
zh_cn: 前面提到的方法有一些缺点：它会使得测试变得有些困难。一般来说，这个问题没有一个完美的解决方案，但是记住这几件事可以改善我们的测试体验：

source: Create your application in a function and register blueprints on it. That way you can create multiple instances of your application with different configurations attached which makes unit testing a lot easier. You can use this to pass in configuration as needed.
zh_cn: 在一个函数中创建应用，并在程序中使用蓝图。这样你就可以使用不同的配置来创建不同的应用程序实例，这可以让单元测试变得更加容易。你可以利用这一点，根据需要传入配置。

source: Do not write code that needs the configuration at import time. If you limit yourself to request-only accesses to the configuration you can reconfigure the object later on as needed.
zh_cn: 不要写出在导入时就需要配置值的代码。如果你限制自己仅对配置进行请求访问，那么你就可以在以后根据需要重新配置对象。

source: Development / Production
zh_cn: 开发环境/生产环境

source: Most applications need more than one configuration. There should be at least separate configurations for the production server and the one used during development. The easiest way to handle this is to use a default configuration that is always loaded and part of the version control, and a separate configuration that overrides the values as necessary as mentioned in the example above::
zh_cn: 大多数的应用都需要不止一套配置。应用至少应该有一套用于开发服务器使用的配置以及一套用于生产环境的配置。这个问题最简单的解决方案是使用一个总是被加载的默认配置加上一个使用版本控制的部分配置，这样就可以在上面提到的例子中覆盖部分配置值：

source: Then you just have to add a separate :file:`config.py` file and export ``YOURAPPLICATION_SETTINGS=/path/to/config.py`` and you are done. However there are alternative ways as well. For example you could use imports or subclassing.
zh_cn: 这样你就只需要单独地添加配置文件 :file:`config.py` 并使用 ``YOURAPPLICATION_SETTINGS=/path/to/config.py`` 将它导出到环境变量。尽管也有其他方法，例如使用子类。

source: What is very popular in the Django world is to make the import explicit in the config file by adding ``from yourapplication.default_settings import *`` to the top of the file and then overriding the changes by hand. You could also inspect an environment variable like ``YOURAPPLICATION_MODE`` and set that to `production`, `development` etc and import different hard-coded files based on that.
zh_cn: 在 Django 世界中非常流行的是在配置文件中显式导入，通过在文件顶部添加 ``from yourapplication.default_settings import *`` 并进行手动覆盖。你也可以管理一个像是 ``YOURAPPLICATION_MODE`` 的环境变量，并将其设置为 `production`、`development` 之类的值，并基于此导入不同的硬编码文件。

source: An interesting pattern is also to use classes and inheritance for configuration::
zh_cn: 使用类继承也是进行配置的一个有趣方式：

source: To enable such a config you just have to call into :meth:`~flask.Config.from_object`::
zh_cn: 要启用这个配置，只需要调用 :meth:`~flask.Config.from_object`：

source: Note that :meth:`~flask.Config.from_object` does not instantiate the class object. If you need to instantiate the class, such as to access a property, then you must do so before calling :meth:`~flask.Config.from_object`::
zh_cn: 请注意 :meth:`~flask.Config.from_object` 并不实例化类。如果你需要要访问类的一个属性，那么必须在调用 :meth:`~flask.Config.from_object` 之前就对它进行实例化：

source: Instantiating the configuration object allows you to use ``@property`` in your configuration classes::
zh_cn: 实例化配置对象允许你在配置类中使用 ``@property``：

source: There are many different ways and it's up to you how you want to manage your configuration files. However here a list of good recommendations:
zh_cn: 有很多不同的管理配置文件的方法，怎么使用它们取决于你。不过仍然有一些不错的建议：

source: Keep a default configuration in version control. Either populate the config with this default configuration or import it in your own configuration files before overriding values.
zh_cn: 在你的版本控制中保留一个默认配置。在覆盖配置值之前，要么用默认配置来填充，要么在要使用的配置中导入这个默认配置。

source: Use an environment variable to switch between the configurations. This can be done from outside the Python interpreter and makes development and deployment much easier because you can quickly and easily switch between different configs without having to touch the code at all. If you are working often on different projects you can even create your own script for sourcing that activates a virtualenv and exports the development configuration for you.
zh_cn: 使用环境变量来切换配置。它可以在 Python 解释器之外完成，并使得开发和部署变得更加容易，因为你可以很快速轻松的在不同的配置之间进行切换，而根本不需要改动代码。如果你经常要在不同的项目上进行开发，你甚至可以写一个脚本为你管理激活的 virtualenv 环境并导出对应的开发配置。

source: Use a tool like `fabric`_ in production to push code and configurations separately to the production server(s). For some details about how to do that, head over to the :doc:`/patterns/fabric` pattern.
zh_cn: 使用像是 `fabric`_ 这样的工具，将代码和配置分别推送到服务器上。关于如何做到这一点的更多细节，请参考 :doc:`/patterns/fabric` 的模式。
